### Проверка устройств в Linux

После того, как устройства правильно идентифицированы, операционная система должна связать соответствующие программные компоненты, требуемые ими. Когда аппаратная функция не работает должным образом, важно определить, где именно происходит проблема. Когда часть оборудования не обнаруживается операционной системой, скорее всего, эта часть — или порт, к которому она подключена — неисправны. Когда часть оборудования обнаружена правильно, но все равно не работает должным образом, может быть проблема на стороне операционной системы. Поэтому одним из первых шагов при решении проблем, связанных с оборудованием, является проверка того, правильно ли операционная система обнаруживает устройство.

Существует два основных способа определения аппаратных ресурсов в системе Linux: использовать специализированные команды или читать определенные файлы внутри специальных файловых систем
